Clase 09 - Motores de plantilla
----
1. Concepto MVC (Modelo Vista Controlador):

    Este patrón trata de separar los datos de su presentación. Por decirlo en términos web, separa el código del programador del código deldiseñador web.

2. Ventajas de utilizar un motor de plantilla:

    El código resultante es más organizado, y tiene garantía de que no habrá HTNL mal formado. 

    Podemos separar nuestro equipo en dos, al trabajar interfaces de usuario sin necesidad de desarrollar en Back-End.

    Los motores de plantilla nos permiten reutilizar secciones de código ayudando así a mantener nuestro proyecto optimizado.

    Existen muchas utilidades que nos ayudan a dotar de mejor interacción a la parte visual de nuestras aplicaciones.

    Con los motores de plantillas podemos separar, optimizar y organizar nuestro código.